        Estructura de un documento HTML

<!doctype html>
<!--DOCTYPE se trata de una etiqueta que no necesita cierre y cuya función es facilitar información al servidor
web que aloja la página. La información facilitada por esta etiqueta se refiere al tipo de documento, ademas es 
necesaria para la comunicación entre el navegador y el servidor -->

<html>
<!-- HTML, se trata de una etiqueta par y es la etiqueta que se encierra todo el documento HTML -->

<head>
    <!--HEAD =  es una etiqueta par, define la cabecera del documento y contiene
información del mismo (metadatos, scripts, estiulos, ubicación de estilos
titulo de la pagina entre otros datos). Esta información mo es visible para el usuario  -->


<body>
<!--Body = Es una etiqueta par y la conocemos como el cuerpo del sitio web. Todo lo que se escriba dentro de esta estructura
esta visible para el usuario  -->



        Atributo en HTML

        Qué es un atributo

Cualquier etiqueta XHTML puede contener uno o más atributos, separados por espacios, que permiten especificar la etiqueta. 
El código fuente tiene el siguiente aspecto:
<etiqueta atributo="valor_de_atributo"> 
<etiqueta atributo1="valor_de_atributo1" atributo2="valor_de_atributo2" > 
En el XHTML los atributos tienen que estar siempre definidos (mediante el signo igual "=") y el valor del atributo 
tiene que estar entre comillas dobles o simples.
Existen una serie de atributos comunes a todas las etiquetas (salvo la etiqueta <html>) y algunas etiquetas tienen 
unos atributos específicos. 

Atributos comunes: class, id, style, title

        Estructura de la cabecera de un docuemnto HTML


 <head>
    <meta>
<!-- En la etiqueta meta puedes agregar las palabras clave que definen el contenido de la pagina. 
    Aquí se pondrán las palabras más importantes que se centrarán en tu página web. 
    Es recomendable que no abuses de estas etiquetas, usar palabras clave que no tienen ningún 
    sentido para el contenido de la página web, no tendrá ningún beneficio ni para los motores de 
    búsqueda ni los usuarios. Hay algunos entendidos en SEO que dicen que la etiqueta meta keywords 
    ya no se tiene en cuenta por Google. Lo que si es cierto es que no tiene la misma importancia que 
    lo tenia al principio del Internet. -->

</head>       